Repository: iina/iina
Catalog: iina/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# general.on
source: On
ja: オン
ko: 켜기
zh_hans: 开
zh_hant: 開啟

# general.off
source: Off
ja: オフ
ko: 끄기
zh_hans: 关
zh_hant: 關閉

# general.login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# general.logout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# general.ok
source: OK
ko: 승인
zh_hans: 好
zh_hant: 確定

# general.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# general.username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# general.password
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# guide.highlights
source: Highlights
ja: ハイライト
ko: 새로 추가된 기능
zh_hans: 更新亮点
zh_hant: 更新亮點

# guide.basic_settings
source: Basic Settings
ja: 基本設定
ko: 일반 설정
zh_hans: 基本设置
zh_hant: 基本設定

# guide.faq
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# main.buffering_indicator
source: Buffering… %d%%
ja: バッファ中… %d%%
ko: 버퍼링… %d%%
zh_hans: 缓冲中… %d%%
zh_hant: 緩衝處理中⋯ %d%%

# main.opening_stream
source: Opening stream…
ja: ストリームを展開中…
ko: 스트림 여는 중…
zh_hans: 正在打开流……
zh_hant: 開啟串流中⋯⋯

# osc.precision
source: Precision
ja: 精度
ko: 정밀도
zh_hans: 精确度
zh_hant: 精確度

# osc.1s
source: 1 second
ja: 1 秒
ko: 1초
zh_hans: 1秒
zh_hant: 1秒

# osc.100ms
source: 100 milliseconds
ja: 100 ミリ秒
ko: 100밀리초
zh_hans: 100毫秒
zh_hant: 100毫秒

# osc.10ms
source: 10 milliseconds
ja: 10 ミリ秒
ko: 10밀리초
zh_hans: 10毫秒
zh_hant: 10毫秒

# osc.1ms
source: 1 millisecond
ja: 1 ミリ秒
ko: 1밀리초
zh_hans: 1毫秒
zh_hant: 1毫秒

# quicksetting.item_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# quicksetting.item_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# quicksetting.hwdec
source: Hardware Decoding
ja: ハードウェアデコード
ko: 하드웨어 디코딩
zh_hans: 硬件解码
zh_hant: 硬體解碼

# quicksetting.deinterlace
source: Deinterlace
ja: インターレース解除
ko: 디인터레이스
zh_hans: 反交错
zh_hant: 去交錯

# osd.pause
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 정지됨
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# osd.resume
source: Resume
ja: 再開
ko: 재생 복원됨
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# osd.volume
source: Volume: %i
ja: 音量: %i
ko: 음량: %i
zh_hans: 音量：%i
zh_hant: 音量：%i

# osd.speed
source: Speed: %.2fx
ja: 再生速度: %.2fx
ko: 재생속도: %.2f배속
zh_hans: 速度：%.2fx
zh_hant: 速度：%.2fx

# osd.aspect
source: Aspect Ratio: %@
ja: アスペクト比: %@
ko: 화면비: %@
zh_hans: 长宽比：%@
zh_hant: 顯示比例：%@

# osd.crop
source: Crop: %@
ja: クロップ: %@
ko: 화면 자르기: %@
zh_hans: 裁切：%@
zh_hant: 裁切：%@

# osd.rotate
source: Rotate: %i°
ja: 回転: %i°
ko: 회전: %i°
zh_hans: 旋转：%i°
zh_hant: 旋轉：%i°

# osd.deinterlace
source: Deinterlace: %@
ja: インターレース解除: %@
ko: 디인터레이스: %@
zh_hans: 反交错：%@
zh_hant: 去交錯：%@

# osd.hwdec
source: Hardware Decoding: %@
ja: ハードウェアデコード中: %@
ko: 하드웨어 디코딩: %@
zh_hans: 正在硬件解码: %@
zh_hant: 硬體解碼: %@

# osd.audio_delay.nodelay
source: Audio Delay: No Delay
ja: オーディオディレイ: ディレイなし
ko: 오디오 지연: 없음
zh_hans: 音频延迟：无延迟
zh_hant: 音訊延遲：無

# osd.audio_delay.later
source: Audio Delay: %.2fs Later
ja: オーディオディレイ: %.2f秒 遅く
ko: 오디오 지연: %.2f초 느리게
zh_hans: 音频延迟：延迟 %.2f 秒
zh_hant: 音訊延遲：延遲 %.2f 秒

# osd.audio_delay.earlier
source: Audio Delay: %.2fs Earlier
ja: オーディオディレイ: %.2f秒 早く
ko: 오디오 지연: %.2f초 빠르게
zh_hans: 音频延迟：提前 %.2f 秒
zh_hant: 音訊延遲：提前 %.2f 秒

# osd.sub_delay.nodelay
source: Subtitle Delay: No Delay
ja: 字幕ディレイ: ディレイなし
ko: 자막 지연: 없음
zh_hans: 字幕延迟：无延迟
zh_hant: 字幕延遲：無

# osd.sub_delay.later
source: Subtitle Delay: %.2fs Later
ja: 字幕ディレイ: %.2f秒 遅く
ko: 자막 지연: %.2f초 느리게
zh_hans: 字幕延迟：延迟 %.2f 秒
zh_hant: 字幕延遲：延遲 %.2f 秒

# osd.sub_delay.earlier
source: Subtitle Delay: %.2fs Earlier
ja: 字幕ディレイ: %.2f秒 早く
ko: 자막 지연: %.2f초 빠르게
zh_hans: 字幕延迟：提前 %.2f 秒
zh_hant: 字幕延遲：提前 %.2f 秒

# osd.subtitle_pos
source: Subtitle Position: %.1f
ja: 字幕の位置: %.1f
ko: 자막 위치: %.1f
zh_hans: 字幕位置：%.1f
zh_hant: 字幕位置：%.1f

# osd.mute
source: Mute
ja: ミュート
ko: 소리 끔
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# osd.unmute
source: Unmute
ja: ミュート解除
ko: 음소거 해제
zh_hans: 取消静音
zh_hant: 取消靜音

# osd.screenshot
source: Screenshot Captured
ja: スクリーンショットを保存しました
ko: 스크린샷 저장됨
zh_hans: 已截图
zh_hant: 已儲存畫面截圖

# osd.abloop.a
source: AB-Loop: A
ja: AB-リピート: A
ko: 구간 반복: 시작 위치
zh_hans: AB循环：A
zh_hant: AB循環：A

# osd.abloop.b
source: AB-Loop: B
ja: AB-リピート: B
ko: 구간 반복: 마침 위치
zh_hans: AB循环：B
zh_hant: AB循環：B

# osd.abloop.clear
source: AB-Loop: Cleared
ja: AB-リピート: リセット
ko: 구간 반복: 해제됨
zh_hans: AB循环：清除
zh_hant: AB循環：清除

# osd.stop
source: Stop
ja: 一時停止
ko: 정지됨
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# osd.chapter
source: Chapter: %@
ja: チャプター: %@
ko: 챕터: %@
zh_hans: 章节：%@
zh_hant: 章節：%@

# osd.subtitle_scale
source: Subtitle Scale: %.2fx
ja: 字幕の大きさ: %.2fx
ko: 자막 크기: %.2f배
zh_hans: 字幕缩放：%.2fx
zh_hant: 字幕縮放：%.2f 倍

# osd.add_to_playlist
source: Added %i Files to Playlist
ja: %i個のファイルをプレイリストに追加しました
ko: %i 파일이 재생목록에 추가되었습니다
zh_hans: 已添加 %i 个文件至播放列表
zh_hant: 已新增%i個檔案至播放列表

# osd.clear_playlist
source: Cleared Playlist
ja: プレイリストをクリアしました
ko: 재생목록 비움
zh_hans: 清除播放列表
zh_hant: 播放列表已清除

# osd.video_eq.contrast
source: Contrast: %i
ja: コントラスト: %i
ko: 대비: %i
zh_hans: 对比度：%i
zh_hant: 對比度：%i

# osd.video_eq.gamma
source: Gamma: %i
ja: ガンマ値: %i
ko: 감마: %i
zh_hans: 伽玛: %i

# osd.video_eq.hue
source: Hue: %i
ja: 色調: %i
ko: 색조: %i
zh_hans: 色调：%i
zh_hant: 色相：%i

# osd.video_eq.saturation
source: Saturation: %i
ja: 彩度: %i
ko: 채도: %i
zh_hans: 饱和度：%i
zh_hant: 飽和度：%i

# osd.video_eq.brightness
source: Brightness: %i
ja: 明るさ: %i
ko: 밝기: %i
zh_hans: 亮度：%i
zh_hant: 亮度：%i

# osd.find_online_sub
source: Finding online subtitles…
ja: オンラインで字幕を探しています…
ko: 인터넷에서 자막을 찾는 중…
zh_hans: 正在查找在线字幕…
zh_hant: 正在搜尋線上字幕⋯

# osd.find_online_sub.source
source: from
ja: 検索先:
ko: 사이트에서 찾는 중
zh_hans: 从
zh_hant: 從

# osd.sub_not_found
source: No subtitles found
ja: 字幕が見つかりませんでした
ko: 자막을 찾지 못했습니다
zh_hans: 未找到字幕
zh_hant: 找不到字幕

# osd.sub_found
source: %d subtitles found. Downloading…
ja: %d個の字幕が見つかりました。ダウンロードしています…
ko: %d 자막을 찾았습니다. 다운로드하는 중…
zh_hans: 已找到 %d 个字幕。下载中…
zh_hant: 已找到 %d 個字幕，下載中⋯

# osd.sub_downloaded
source: Subtitle downloaded
ja: 字幕をダウンロードしました
ko: 자막 다운로드됨
zh_hans: 字幕已下载
zh_hant: 字幕下載完成

# osd.sub_saved
source: Subtitle saved
ja: 字幕を保存しました
ko: 자막 저장됨
zh_hans: 字幕已保存
zh_hant: 字幕已保存

# osd.network_error
source: Network error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류
zh_hans: 网络错误
zh_hant: 網路連線錯誤

# osd.file_error
source: Error reading file
ja: ファイルの読み込みエラー
ko: 파일 읽기 오류
zh_hans: 读取文件错误
zh_hant: 讀取檔案發生錯誤

# osd.cannot_login
source: Cannot login
ja: ログインできません
ko: 로그인할 수 없음
zh_hans: 无法登录
zh_hant: 無法登入

# osd.canceled
source: Canceled
ja: キャンセルされました
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# osd.filter_added
source: Added Filter: %@
ja: 追加したフィルター: %@
ko: 필터 추가됨: %@
zh_hans: 已添加滤镜: %@
zh_hant: 已加入濾鏡：%@

# osd.filter_removed
source: Removed Filter
ja: 削除したフィルター
ko: 필터 제거됨
zh_hans: 已移除滤镜
zh_hant: 已移除濾鏡

# osd.file_loop
source: File Loop: %@
ja: 1つのファイルをループ
ko: 단일 파일 반복 재생
zh_hans: 循环单个文件
zh_hant: 循環播放單一檔案

# osd.playlist_loop
source: Playlist Loop: %@
ja: プレイリストをループ
ko: 재생목록 반복 재생
zh_hans: 循环播放列表
zh_hant: 循環播放全部檔案

# preference.title
source: Preferences
ja: 環境設定
ko: 환경설정
zh_hans: 偏好设置
zh_hant: 偏好設定

# preference.general
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# preference.ui
source: UI
ko: 화면
zh_hans: 用户界面
zh_hant: 使用者介面

# preference.video_audio
source: Video/Audio
ja: ビデオ/オーディオ
ko: 비디오/오디오
zh_hans: 视频/音频
zh_hant: 視訊/音訊

# preference.subtitle
source: Subtitle
ja: 字幕
ko: 자막
zh_hans: 字幕
zh_hant: 字幕

# preference.network
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_hans: 网络
zh_hant: 網路

# preference.control
source: Control
ja: コントロール
ko: 컨트롤
zh_hans: 控制
zh_hant: 控制

# preference.keybindings
source: Key Bindings
ja: キーの割り当て
ko: 단축키
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快速鍵

# preference.advanced
source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급설정
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階設定

# preference.plugins
source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_hans: 插件
zh_hant: 外掛程式

# preference.utilities
source: Utilities
ja: ユーティリティ
ko: 유틸리티
zh_hans: 实用工具
zh_hant: 實用工具

# preference.scripts
source: Scripts
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_hans: 脚本
zh_hant: 工序指令

# preference.not_logged_in
source: Not logged in
ja: ログインしていません
ko: 로그인되지 않음
zh_hans: 未登录
zh_hant: 尚未登入

# preference.logged_in_as
source: Logged in as %@
ja: %@としてログイン中
ko: %@(으)로 로그인됨
zh_hans: 已登录为 %@
zh_hant: 以 %@ 登入

# preference.system_media_control
source: Use system media control
ja: システムのメディアコントロールを使用
ko: 시스템 미디어 컨트롤 사용
zh_hans: 使用系统媒体控制
zh_hant: 使用系統媒體控制

# preference.key_binding_hint_1
source: To edit key bindings in current configuration file, click "Duplicate…" button first to create a copy.
ja: この設定を編集するには、先に"複製…"ボタンをクリックしてコピーを作成してください。
ko: 현재 설정 파일의 단축키 설정을 편집하려면, 먼저 "복제…" 버튼을 눌러 복사본을 만든 후 변경하십시오.
zh_hans: 若要编辑此配置文件，请先点击「复制…」按钮来创建一个副本。
zh_hant: 若要編輯此設定檔，請點選「複製⋯」功能鈕以建立新的複本。

# preference.key_binding_hint_2
source: Double click a row at the right side to edit the corresponding key binding.
ja: 右側の行をダブルクリックすることで対応するキー割り当て設定を編集できます。
ko: 해당 단축키를 편집하려면 오른쪽 단축키 내용을 더블클릭 하십시오.
zh_hans: 双击右边的任意一行来编辑相应的快捷键。
zh_hant: 在右邊的任意一行按兩下來編輯相應的快速鍵。

# preference.enable_adv_settings
source: Enable advanced settings
ja: 高度な設定を有効化
ko: 고급 설정 사용
zh_hans: 启用高级设置
zh_hant: 啟用進階設定

# menu.volume
source: Volume: %d
ja: 音量: %d
ko: 음량: %d
zh_hans: 音量: %d
zh_hant: 音量：%d

# menu.audio_delay
source: Audio Delay: %.2fs
ja: オーディオディレイ: %.2fs
ko: 오디오 지연: %.2f초
zh_hans: 音频延迟: %.2f秒
zh_hant: 音訊延遲：%.2f 秒

# menu.sub_delay
source: Subtitle Delay: %.2fs
ja: 字幕ディレイ: %.2fs
ko: 자막 지연: %.2f초
zh_hans: 字幕延迟: %.2f秒
zh_hant: 字幕延遲：%.2f 秒

# menu.fullscreen
source: Enter Full Screen
ja: フルスクリーンにする
ko: 전체 화면
zh_hans: 进入全屏
zh_hant: 進入全螢幕

# menu.exit_fullscreen
source: Exit Full Screen
ja: フルスクリーンを解除
ko: 전체 화면에서 나가기
zh_hans: 退出全屏
zh_hant: 離開全螢幕

# menu.pip
source: Enter Picture-in-Picture
ja: ピクチャー・イン・ピクチャーを使用
ko: 화면 속 화면
zh_hans: 进入「画中画」模式
zh_hant: 進入子母畫面

# menu.exit_pip
source: Exit Picture-in-Picture
ja: ピクチャー・イン・ピクチャーを終了
ko: 화면 속 화면에서 나가기
zh_hans: 退出「画中画」模式
zh_hant: 結束子母畫面

# menu.pause
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 정지
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# menu.resume
source: Resume
ja: 再生
ko: 재생
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# menu.speed
source: Speed: %.2fx
ja: 再生速度: %.2f倍
ko: 재생속도: %.2fx
zh_hans: 速度: %.2fx
zh_hant: 速度：%.2fx

# menu.seek_forward
source: Step Forward %.0fs
ja: %.0f秒進む
ko: 앞으로 탐색 %.0f초
zh_hans: 渐进 %.0f秒
zh_hant: 快轉 %.0fs

# menu.seek_backward
source: Step Backward %.0fs
ja: %.0f秒戻る
ko: 뒤로 탐색 %.0f초
zh_hans: 渐退 %.0f秒
zh_hant: 倒轉 %.0fs

# menu.speed_up
source: Speed Up by %.1fx
ja: 再生速度を%.1f倍
ko: 빠르게 재생 %.1f배
zh_hans: 加速 %.1f 倍
zh_hant: 增加速度至 %.1fx

# menu.speed_down
source: Speed Down by %.1fx
ja: 再生速度を%.1f倍
ko: 느리게 재생 %.1f배
zh_hans: 减速 %.1f 倍
zh_hant: 減慢速度至 %.1fx

# menu.volume_up
source: Volume + %.0f%%
ja: 音量 + %.0f%%
ko: 음량 +%.0f%%
zh_hans: 音量 + %.0f%%
zh_hant: 音量 + %.0f%%

# menu.volume_down
source: Volume - %.0f%%
ja: 音量 - %.0f%%
ko: 음량 -%.0f%%
zh_hans: 音量 - %.0f%%
zh_hant: 音量 - %.0f%%

# menu.audio_delay_up
source: Audio Delay + %.1fs
ja: オーディオディレイ + %.1fs
ko: 오디오 지연 +%.1f초
zh_hans: 音频延迟 + %.1f秒
zh_hant: 音訊延遲 + %.1f 秒

# menu.audio_delay_down
source: Audio Delay - %.1fs
ja: オーディオディレイ - %.1fs
ko: 오디오 지연 -%.1f초
zh_hans: 音频延迟 - %.1f秒
zh_hant: 音訊延遲 - %.1f 秒

# menu.sub_delay_up
source: Subtitle Delay + %.1fs
ja: 字幕ディレイ + %.1f秒
ko: 자막 지연 +%.1f초
zh_hans: 字幕延迟 + %.1f秒
zh_hant: 字幕延遲 + %.1f 秒

# menu.sub_delay_down
source: Subtitle Delay - %.1fs
ja: 字幕ディレイ - %.1f秒
ko: 자막 지연 -%.1f초
zh_hans: 字幕延迟 - %.1f秒
zh_hant: 字幕延遲 - %.1f 秒

# menu.crop_custom
source: Custom...
ja: カスタム...
ko: 사용자 설정…
zh_hans: 自定义…
zh_hant: 自訂...

# menu.find_online_sub
source: Find Online Subtitles from %@
ja: %@ からオンライン字幕を探す
ko: %@에서 온라인 자막 찾기
zh_hans: 从 %@ 查找在线字幕
zh_hant: 從 %@ 尋找線上字幕

# track.none
source: <None>
ja: <なし>
ko: <없음>
zh_hans: <无>
zh_hant: <無>

# subtrack.no_loaded
source: No Subtitles Loaded
ja: 字幕が読み込まれていません
ko: 자막을 불러올 수 없습니다
zh_hans: 没有已加载的字幕
zh_hant: 沒有已載入的字幕

# subtrack.no_external
source: No External Subtitles Found
ja: 外部の字幕が見つかりません
ko: 외부 자막을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到外挂字幕
zh_hant: 沒有找到外部字幕

# alert.beta_channel.title
source: Receive Updates for Beta Versions
ja: ベータ版のアップデート通知を受け取る
ko: 베타 버전 받기
zh_hans: 接收测试版（Beta）更新
zh_hant: 啟用 Beta 版本更新

# alert.title_error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# alert.title_warning
source: Warning
ja: 警告
ko: 주의
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# alert.title_info
source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 提示
zh_hant: 資訊

# alert.fatal_error
source: Fatal error: %@ The application will exit now.
ja: 致命的なエラー: %@ アプリケーションを終了します。
ko: 심각한 오류: %@ 프로그램이 지금 종료됩니다.
zh_hans: 严重错误：%@ 程序将立即终止。
zh_hant: ㄧ嚴重錯誤：%@ ，IINA 即將關閉。

# alert.mpv_error
source: Internal error %@ (%@) when setting option %@.
ja: 内部エラー %@ (%@) がユーザーオプション %@ の設定中に発生しました。
ko: %@ (%@)오류가 사용자 지정 옵션 %@을 설정하는 도중 발생했습니다.
zh_hans: 出现内部错误 %@ (%@) (设定选项 %@ 时)。
zh_hant: 發生內部錯誤 %@（%@）（設定 %@ 時）

# alert.sleep
source: Cannot prevent display sleep!
ja: ディスプレイのスリープを防ぐことはできません！(0x%0X8)
ko: 화면 잠자기 설정을 끌 수 없습니다! (0x%0X8)
zh_hans: 无法阻止显示器睡眠! (0x%0X8)
zh_hant: 無法阻止顯示器睡眠！(0x%0X8)

# alert.unsupported_audio
source: Unsupported external audio file.
ja: 対応していない外部のオーディオファイルです。
ko: 지원되지 않는 외부 오디오 파일입니다.
zh_hans: 不支持的外置音频文件。
zh_hant: 不支援載入此音訊檔

# alert.unsupported_sub
source: Unsupported external subtitle.
ja: 対応していない外部の字幕ファイルです。
ko: 지원되지 않는 자막 형식입니다.
zh_hans: 不支持的外挂字幕。
zh_hant: 不支援載入此字幕檔

# alert.unsupported_url
source: Unsupported URL.
ja: 対応していないURLです。
ko: 지원되지 않는 URL입니다.
zh_hans: 不支持的 URL。
zh_hant: 不支援這個 URL

# alert.wrong_url_format
source: Wrong URL format.
ja: URLの形式が間違っています。
ko: 잘못된 URL 형식입니다.
zh_hans: URL 格式错误。
zh_hant: URL 格式錯誤

# alert.error_open
source: Cannot open file or stream!
ja: ファイルもしくはURLが開けません！
ko: 파일 또는 스트림을 열 수 없습니다!
zh_hans: 无法打开文件或流！
zh_hant: 無法打開檔案或媒體串流

# alert.error_finding_file
source: Cannot find %@ file!
ja: %@ というファイルは見つかりません！
ko: %@ 파일을 찾을 수 없습니다!
zh_hans: 无法找到文件 %@！
zh_hant: 找不到 %@

# alert.error_loading_script
source: Cannot load script %@!
ja: 次のスクリプトは読み込めません！%@
ko: %@ 스크립트를 불러올 수 없습니다!
zh_hans: 无法加载脚本 %@！
zh_hant: 無法載入工序指令：%@

# alert.error_saving_file
source: Error occured when saving %@: %@
ja: %@の保存時にエラーが発生しました: %@
ko: %@: %@을 저장하는 도중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 保存 %@时出错： %@
zh_hant: 儲存檔案 %@ 時發生錯誤：%@

# alert.error_deleting_file
source: Cannot delete the file.
ja: ファイルを削除できません。
ko: 파일을 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 无法删除该文件。
zh_hant: 無法刪除此檔案

# alert.config.new.title
source: New Input Configuration
ja: 設定の新規作成
ko: 새 설정 파일
zh_hans: 新建快捷键配置
zh_hant: 新增快速鍵設定檔

# alert.config.new.message
source: Please enter a name for the new configuration.
ja: 新しい設定ファイルの名前を入力を入力してください。
ko: 새 설정 파일의 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入配置名。
zh_hant: 請輸入一個設定檔名稱

# alert.config.duplicate.title
source: Duplicate Configuration
ja: 設定の複製
ko: 설정 파일 복제
zh_hans: 复制快捷键配置
zh_hant: 複製設定檔

# alert.config.duplicate.message
source: Please enter name for the duplicated configuration file.
ja: 複製する設定ファイルの名前を入力してください。
ko: 새로 만들 설정 파일의 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入复制后的配置文件名。
zh_hant: 請輸入複製的設定檔名稱

# alert.config.empty_name
source: The name cannot be empty.
ja: 名前は空欄にできません。
ko: 파일 이름을 지정하십시오.
zh_hans: 名称不能为空。
zh_hant: 名稱不能留空

# alert.config.name_existing
source: The name already exists.
ja: この名前はすでに存在しています。
ko: 같은 이름의 파일이 이미 있습니다.
zh_hans: 此配置名称已存在。
zh_hant: 名稱已經存在

# alert.config.file_existing.title
source: File Already Exists
ja: ファイルが既に存在しています
ko: 같은 이름의 설정 파일이 이미 있습니다.
zh_hans: 同名文件已存在
zh_hant: 檔案已經存在

# alert.config.file_existing.message
source: This should not happen. Choose OK to overwrite, Cancel to reveal the file in Finder.
ja: 既にファイルが存在しています。上書きするにはOKを選択、Finderで表示するにはキャンセルを選択してください。
ko: 파일을 덮어 쓰려면 승인을, 파인더에서 파일을 확인하려면 취소를 누르십시오.
zh_hans: 这不应该发生。选择确定来覆盖，选择取消则在访达中显示文件。
zh_hant: 這不該發生。按一下「好」來覆寫，或是按一下「取消」在 Finder 中顯示檔案。

# alert.config.cannot_create
source: Cannot create config file! %@
ja: 設定ファイルが作成できません！ %@
ko: 설정 파일을 만들 수 없습니다! %@
zh_hans: 无法创建配置文件！ %@
zh_hant: 無法建立設定檔 %@

# alert.config.cannot_write
source: Cannot write to config file!
ja: 設定ファイルに書き込めません！
ko: 설정 파일에 저장할 수 없습니다!
zh_hans: 无法写入配置文件！
zh_hant: 無法寫入設定檔

# alert.filter.incorrect
source: Error occured when setting filters. Please check your parameter format.
ja: フィルタの設定時にエラーが発生しました。パラメータの形式を確認してください。
ko: 필터를 설정하는 도중 오류가 발생했습니다. 매개변수 형식을 확인하십시오.
zh_hans: 设置过滤器时出错。请检查您的参数格式。
zh_hant: 設定濾鏡時出現錯誤，請檢查參數格式

# alert.add_filter.title
source: New Filter
ja: フィルターの新規作成
ko: 새 필터
zh_hans: 添加新滤镜
zh_hant: 新增濾鏡

# alert.add_filter.message
source: Please enter a filter string in format of mpv's vf or af command.
ja: mpvの vf または af オプションの形式でフィルター名を入力してください。
ko: mpv 플레이어의 vf 또는 af 명령의 형식으로 필터 설정 문자열을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入符合 mpv 的 vf 或 af 选项格式的滤镜字符串。
zh_hant: 請輸入符合 mpv 的 vf 或 af 格式的濾鏡指令

# alert.keybinding_config.error
source: Error parsing keybinding configuration file "%@"! Fallback to IINA Default keybinding setting. Please check your configuration.
ja: キーバインディングの設定ファイル"%@"の読み込み時にエラーが発生しました！IINAのデフォルト設定に戻します。設定を確認してください。
ko: 단축키 설정 파일 "%@"를 읽어올 때 오류가 발생했습니다! IINA 기본값을 사용하도록 설정됩니다. 사용자가 지정한 단축키 설정 내용을 점검하십시오.
zh_hans: 无法读取快捷键配置文件”%@“！已回退至 IINA 默认的键位设置。请检查你的快捷键配置。
zh_hant: 剖析快速鍵設定檔「%@」時發生錯誤，即將使用 IINA 預設快速鍵設定檔替代。請檢查您的設定檔。

# alert.extra_option.cannot_read
source: Cannot read user defined extra mpv options.
ja: mpvの追加オプションが読み込めません。
ko: 사용자가 지정한 mpv 추가 옵션을 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取自定义的 mpv 额外选项。
zh_hant: 無法讀取使用者定義額外的 mpv 設定

# alert.extra_option.empty
source: Key or value cannot be empty!
ja: キーもしくは値を空欄にはできません！
ko: 항목과 그 설정값을 반드시 지정해야 합니다!
zh_hans: 键或值不能为空！
zh_hant: Key 或 value 不能留空！

# alert.extra_option.error
source: Error setting option --%@=%@ with return value %d. Please check your extra option settings in Preference > Advanced.
ja: オプションの設定 --%@=%@ で返り値 %d のエラーが発生しました。設定 > 高度な設定 より追加オプションの設定を確認してください。
ko: --%@=%@ 설정에서 %d 오류가 발생했습니다. 환경설정 > 고급설정으로 이동하여 사용자가 지정한 추가 설정 사항을 점검하십시오.
zh_hans: 无法设置选项 --%@=%@ （返回值 %d）。 请在「设置>高级」中检查您的额外 mpv 选项。
zh_hant: 無法設定 --%@=%@（返回值：%d）。請於「偏好設定 > 進階」中檢查您的額外選項設定。

# alert.extra_option.config_folder
source: Error setting config directory "%@".
ja: 設定ディレクトリー"%@"の設定エラーが発生しました
ko: "%@"를 설정 디렉토리로 지정하는 도중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 设置配置文件目录 "%@" 时出错。
zh_hant: 設定設定檔案夾「%@」時發生錯誤

# alert.playlist.error_deleting
source: Error deleting: %@
ja: 削除エラー: %@
ko: 삭제 오류: %@
zh_hans: 删除 %@ 时出错。
zh_hant: 刪除 %@ 時發生錯誤

# alert.sub.no_selected
source: Please select a downloaded subtitle first.
ja: ダウンロードした字幕を最初に選択してください。
ko: 다운로드된 자막을 선택하십시오.
zh_hans: 请先选择一个已下载字幕。
zh_hant: 請先選取一個已下載的字幕檔

# alert.sub_lang_not_set
source: Please set preferred subtitle languages in preferences before using OpenSubtitles. English(eng) will be used this time.
ja: OpenSubtitlesを利用する前に、環境設定で字幕の優先言語を設定してください。今回は英語(eng)が使用されます。
ko: OpenSubtitles를 사용하기 전에 자막의 선호 언어를 설정하십시오. 지금은 영어(eng)를 사용합니다.
zh_hans: 请在使用 opensubtitles 之前设定字幕语言. 此次将会使用英语 (eng) 。 0.0.7 之后默认的字幕来源将会是 opensubtitles。如果您是中文用户，请在「偏好设置 > 字幕」中确认「字幕来源」为「shooter.cn」，以继续使用射手字幕。
zh_hant: 在使用 OpenSubtitles 前請先在「偏好設定」中設定字幕的偏好語言，目前將使用英文（eng）。

# alert.sub.cannot_save_passwd
source: Cannot save your password to Keychain: %@
ja: パスワードをキーチェーンに保存できません: %@
ko: 키체인에 암호를 저장할 수 없습니다: %@
zh_hans: 无法将密码保存到钥匙串：%@
zh_hant: 無法將您這個密碼「%@」儲存到鑰匙圈

# alert.sub.cannot_login
source: Cannot login. Please check your username, password and network status. %@
ja: ログインできません。ユーザー名とパスワード、ネットワーク環境をご確認ください。 %@
ko: 로그인할 수 없습니다. 계정 이름과 암호, 네트워크 상태를 확인하십시오. %@
zh_hans: 无法登录。请检查您的用户名、密码及网络状态。 %@
zh_hant: 登入失敗，請檢查您的使用者帳戶、密碼、網路連線。 %@

# alert.set_default.title
source: Setting IINA as Default App
ja: IINAをデフォルトのアプリケーションに設定
ko: IINA를 기본 프로그램으로 설정
zh_hans: 将 IINA 设为默认播放器
zh_hant: 將 IINA 設為預設應用程式

# alert.set_default.message
source: IINA will be set as the default app for all file types it supports.
ja: 対応する全てのファイル形式にIINAをデフォルトアプリケーションとして設定します。
ko: 지원하는 모든 파일 유형에 대해 IINA를 기본 프로그램으로 설정합니다.
zh_hans: IINA 将会被关联至所有支持的文件格式。
zh_hant: 即將把 IINA 設為所有受支援檔案格式的預設應用程式

# alert.set_default.success
source: Finished with %d success and %d failed.
ja: 完了しました。(成功: %d件, 失敗: %d件)
ko: 설정을 마쳤습니다: %d개 성공, %d개 실패
zh_hans: 操作已完成。%d 成功，%d 失败。
zh_hant: 已成功 %d 個，失敗 %d 個

# alert.add_watch.title
source: Add Watch Property
ja: 監視するmpvのプロパティを追加
ko: 상태 보기 항목 추가
zh_hans: 添加监视属性
zh_hant: 加入監視屬性

# alert.add_watch.message
source: Please enter a valid mpv property name.
ja: 有効なmpvのプロパティ名を入力してください。
ko: 올바른 mpv 속성명을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入一个有效的 mpv 属性名称。
zh_hant: 請輸入一個有效的 mpv 屬性名稱

# alert.jump_to.title
source: Jump to
ja: 次の時間へジャンプ
ko: 위치로 가기
zh_hans: 跳转至
zh_hant: 跳至

# alert.jump_to.message
source: Please enter the time you want to jump to. Example: 20:35
ja: ジャンプしたい位置の時間を入力してください。例: 20:35
ko: 재생할 위치의 시간을 입력하십시오. 예: 20:35
zh_hans: 请输入所要跳转的时间。例如: 20:35
zh_hant: 請輸入您想要跳至的位置，例如：20:35

# alert.opensub.login.title
source: OpenSubtitles Login
ja: OpenSubtitlesにログイン
ko: OpenSubtitles 로그인
zh_hans: OpenSubtitles 登录
zh_hant: OpenSubtitles 登入

# alert.opensub.login.message
source: Please enter your username and password
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください
ko: 사용자 계정과 암호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入用户名和密码。
zh_hant: 請輸入使用者名稱和密碼

# alert.open_url.title
source: Open URL
ja: URLを開く
ko: URL 열기
zh_hans: 打开 URL
zh_hant: 打開 URL

# alert.open_url.message
source: Please enter the URL:
ja: URLを入力してください:
ko: URL을 입력하십시오
zh_hans: 请输入 URL:
zh_hant: 請輸入 URL：

# alert.choose_media_file.title
source: Choose Media Files
ja: メディアファイルを選択
ko: 재생할 파일 선택
zh_hans: 选择媒体文件
zh_hant: 選擇媒體檔案

# alert.add_url.title
source: Add URL
ja: URLを追加
ko: URL 추가
zh_hans: 添加 URL
zh_hant: 加入 URL

# alert.add_url.message
source: Please enter the URL:
ja: URLを入力:
ko: URL을 입력하십시오
zh_hans: 请输入 URL:
zh_hant: 請輸入 URL：

# alert.delete_history.title
source: Delete Playback History
ja: 再生履歴の削除
ko: 최근에 재생한 기록 삭제
zh_hans: 删除播放历史记录
zh_hant: 刪除播放記錄

# alert.delete_history.message
source: Are you sure to delete selected entries?
ja: 本当に選択した項目を削除しますか？
ko: 선택한 재생 기록을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除所选的历史记录吗？
zh_hant: 確定要刪除所選的播放記錄嗎？

# alert.filter_hwdec.message
source: You are about to apply a video filter. However, your current hardware decoder may not support video filters well. You can either disable hardware decoding or switch to Auto(Copy), which will consume twice the memory. You may need to repeat previous operation (like setting the crop) to make it work.
ja: あなたは今ビデオフィルターを適用しようとしていますが、お使いのハードウェアデコーダーはビデオフィルタリングに対応していない可能性があります。ハードウェアデコーディングをオフにするか、2倍のメモリを消費する"自動(コピー)"をご使用ください。 設定後、正常に動作させるには操作をやり直す(クロップ範囲の再設定など)必要がある場合があります。
ko: 사용자 비디오 필터를 적용합니다. 그러나 현재 사용 중인 하드웨어 디코더가 비디오 필터를 제대로 지원하지 않을 수도 있습니다. 사용자 필터를 사용하지 않도록 설정하거나, 두 배의 메모리를 사용하는 자동(복사) 방식으로 전환하여 사용할 수 있습니다. 이전에 설정했던 작업(예를 들어 화면 자르기 설정)이 동작하게 하려면 다시 설정해야 하는 경우도 있습니다.
zh_hans: 你正在使用一个视频滤镜，但当前的硬件解码器不能很好地支持视频滤镜。你可以选择禁用硬件解码，或切换至自动（拷贝）解码，这将占用两倍内存。 你可能需要再操作一次（例如设置裁切）才能生效。
zh_hant: 您正在新增視訊濾鏡。然而，目前的硬體解碼器無法完整支援視訊濾鏡。您可以停用硬體解碼，或使用支援「拷貝」的解碼器（將會佔用兩倍記憶體）。 您可能需要重複上一個操作（例如裁切）才能看到效果。

# alert.filter_hwdec.abort
source: Abort
ja: 破棄
ko: 중단
zh_hans: 放弃
zh_hant: 中止

# alert.filter_hwdec.turn_off
source: Turn off hardware decoding
ja: ハードウェアデコーディングをオフにする
ko: 하드웨어 디코딩 끄기
zh_hans: 关闭硬件解码
zh_hant: 關閉硬體解碼

# alert.filter_hwdec.use_copy
source: Switch to Auto(Copy)
ja: 自動 (コピー) 方式に切り替え
ko: 자동(복사)로 전환
zh_hans: 使用”自动（拷贝）“解码器
zh_hant: 使用支援「拷貝」的解碼器

# alert.clear_cache.title
source: Clear Thumbnail Cache
ja: サムネイルキャッシュを消去する
ko: 썸네일 캐시 비우기
zh_hans: 清除缩略图缓存
zh_hant: 清除縮覽圖快取

# alert.clear_cache.message
source: Are you sure to clear all thumbnail Cache?
ja: 本当にすべてのサムネイルキャッシュを消去しますか？
ko: 썸네일 캐시를 전부 비우겠습니까?
zh_hans: 确定清除所有缩略图缓存吗?
zh_hant: 確定要清除所有縮覽圖快取？

# alert.clear_history.title
source: Clear Playback History
ja: 再生履歴を消去する
ko: 재생 기록 지우기
zh_hans: 清除播放历史
zh_hant: 清除播放記錄

# alert.clear_history.message
source: Are you sure to delete all playback history?
ja: 本当にすべての再生履歴を消去しますか？
ko: 재생 기록을 지우겠습니까？
zh_hans: 确定删除所有播放历史吗？
zh_hant: 確定要清除所有播放記錄嗎？

# alert.clear_watch_later.title
source: Clear Saved Playback Progress
ja: 保存済みの再生進度を消去する
ko: 이어보기 목록 지우기
zh_hans: 清除已保存的播放进度
zh_hant: 清除儲存的播放進度

# alert.clear_watch_later.message
source: Are you sure to delete all saved playback progress ("watch later" data)?
ja: 本当にすべての保存済み再生進度("あとで見る"情報)を消去しますか？
ko: "watch later"폴더에 저장된 이어보기 목록을 지우겠습니까?
zh_hans: 确定清除所有保存的播放进度（即“watch later”）数据吗？
zh_hant: 確定要清除所有儲存的播放進度，即「watch later」資料嗎？

# alert.nothing_to_open
source: Nothing to open.
ja: 開くファイルがありません。
ko: 열 수 있는 파일이 없습니다.
zh_hans: 没有可打开的文件。
zh_hant: 沒有可打開的檔案。
